1. Разнородность потока: фиксируем число бригад - меняем разнородность. (Divercity index, Softmax Temperature)
2. Диаграмма линий уровня преимущества одних бригад над другими (OY - разнородность потока (число бригад), OX - преимущество по времени работы)
   OZ - время ожидания в очереди - сделано
      - доля отрезков простоя - сделано
      - время ожидания в очереди + время обслуживания - сделать
3. Отсечь бесконечные очереди (оценить, когда очередь будет бесконечно расти, закрасить области на heatmap)
4. Почитать тематические статьи
5. Для одной бригады построить зависимость справляемости от потока
6. 30 - 40 - ... - 100 - 150 - 200 - 250 - 300
7. Графики с абсолютными показателями, а не дельтой
8. Задеплоить
