1. Смоделировать бесконечный поток пациентов (ищи Теория массового обслуживания) - смотрим на динамику времени ожидания (времени очереди). Ищем асимптоту
   Расчитать аналитически формулы времени очереди и времени ожидания от потока, плотности (среднего времени между пациентами).
   Берем среднее по симуляциям, строим Пуассоновский поток
2. Масштабирование количества пострадавших
3. На будущее, сценарии переключения бригад и скорых
4. Фронт Парето для зависимости времени ожидания пациента к специалисту от времени простоя специалиста (специалистам в среднем).
Можно усреднять или рисовать для каждой конфигурации распределение (квантили).